Здравейте добре дошли в новите всеки ден това е
епизод номер 155 се казвам Лорънс
Круз Джеф Уестън и днес отиваме
да се справим с един много прост въпрос какво е
истината остава настроена за отговора
нов всеки ден
с Джеф Уестън и Лорънс Круз
добре дошъл да правя ежедневен епизод 155 Аз съм
Джеф Уестън и аз съм Лорънс Крус
Кажете какво лято е тук, задръжте човека
се радвам, че имам хубавата мечка
ръцете, които хващат някои Слънце О, ясно, че съм
червенокоса, така че да виси в сянка
напълно далеч отстрани, но за
тези от вас гледат на север
Полюс разбираме, че може да сте
като се наслаждаваше на слънцето с малко
различна температура, но е хубаво
и топло и слънчево, където сме и ще
Вземете го точно, ако просто
улавяйки ви всеки ден за първия
може би сте били дългогодишен зрител
и ти отиваш , знаеш, че улавям
вие момчета във Facebook всяка седмица, но е
има друг начин да е там можете да
наваксване при поискване
Cody Plex Roku на нашия нов уебсайт
всеки ден телевизията може да ни хване в YouTube
Фейсбук като нас, ние сме там
лесно да намерите шоуто, за да преодолеете миналото
епизоди това е сезон 4, както казах
епизод 155, така че има сто и
петдесет и четири епизода преди много партиди
с добро съдържание можете да го проверите
Да, много начини да проверите шоуто
това беше шест, което споменахте, че не
Знаехте ли, че споменахте кабелна телевизия ?
не бях
така че това ще бъде най- малко седем
Точно там го имаш, така да, така да
ние сме на KVV b телевизия в южната част
Калифорния това е телевизия за
висока пустиня, така че за всеки, който проверява
там и гледам как се радваме да имаме
Вие и ни кажете къде сте
гледам от знам, че имаме зрители
от всички краища на света, но просто изпратете ни
коментар по електронната поща на някой от нашите емисии и
да ни уведомите откъде сте и какво
харесвате шоуто и може би сте
има тема, която ще се радваме за нас, за да покрият
абсолютно приветстваме вашите коментари това
е вълнуващо за нас, че сме просто развълнувани
да бъда тук с вас всяка седмица и ние
добре дошли какво имате да кажете и
ние очакваме с нетърпение тези коментари
и сега говорим за това, което имаме
кажи тази седмица, за която ще говорим
истината какво е истината уау това е
милион долара въпрос
абсолютно и трябва да бъде справедливо
прости като вас коя истина е прав
но тъй като ние сме ли, че нещо правят някои
изследване на това, то стана много
ми е ясно , че има
два вида истината в този свят Уау
има
абсолютна истина и тогава има
относителна истина и затова скочих право
в речника добре добре какво е
определението за истина и т.н.
мериам-Уебстър речник определя истината
е предложение за решение или идея
е вярно или прието за вярно и това
взриви съзнанието си последната част, освен че е вярно
Добре, какъв е вашият източник тук отново
да речем мериам-уебстър речник
Добре като речника, който всички
отивам да искам да кажа , казваш, изберете речник
това е по- хубаво, какво не е наред, което е правилно
така че определението за истина и
merriam-webster е субективен такъв
каквото е вярно или прието да е вярно
Истината, така че дори и от
определението на истината определението може
да се промени и че го прави истински добре, че
говориш за промяна, която не е така
че някога възприеманата истина не е била истина
като нещо конкретно не се движеше
както добре, чух вашето мнение, което съм
чух, че съм уморен от моето мнение
нека най-накрая стигнем до истината правилно и
сега сте направили това, което научихте
че дори речникът казва
това е субективно
това е правилно и самото определение
може да се промени о, моя доброта
като ако определението за истината, че нашата
света живее от е субективна и може
променяте тогава какво е истина и тогава
това е тази заешка дупка, която трябва да постигнете
започнете да слизате и да разберете какво
е истина и затова отиваме
да покрие днес и имаше красива
красив начин да разбера истината
абсолютно взриви широко отворените врати
аз и така на екрана в дъното
ще видите три кръга и
те са различни цветове това е a
colorblind тест и така с тях
кръгове , които виждате един от тях има
номер, който знам кое е добре
въпросът е дали можете да видите номера ако
ти си оцветен, няма да бъдеш
в състояние да види къде е сега реалността
интересно е истинската истина за това
сценарият е кръгът от дясната ми страна
Вашият
точно тук, където има числото седем
това е истинската истина за това
цветен блок тест може да го използва номера е
седем други две не е там и
така че ако сте цветни, не можете да го видите
и така вашето възприятие на истината, ако
вие сте colorblind е, че няма
номер и за вас, който е истински и
Ти казваш, че там не виждам номер
без брой какво говориш
реалността за теб е , че няма
номер, който може да свържете детектор на лъжа
Кажи ми истински, има ли число
няма номер и биха казали, че е той
казване на истината
той напълно казва истината
правилна и още някой друг гледа
същата картина, която изображението би направило
кажи о, да, има число, лъже
о, той казва истината, така че сега
ние имаме два елемента на истината, но това
наистина се свежда до това, което е
абсолютната истина и абсолютната истина
че в този цвят има седем
сляп тест и така само защото не можеш
вижте и не можете да осъзнаете, че не
означава, че това не е вярно и затова трябваше да
обгърнете ума си около идеята, че там
е истина в хората, което е за тях
много реално, но може и да не е правилно
истината о, съжалявам, че не исках просто да кажа
и след това ме накара да осъзная сега
разберете защо мериам-уебстър казва това
това е вярно или прието като
Истина, нали няма да момче, това е така
Ще ви кажа какъв приятел съм просто се чудя
какво си мислиш, че мислиш
има истина, че това е лудост
доста концепция и отново нашия източник
тук е правилният речник и това е
не казвайки, че тази истина е потенциално
субективни или може би това не е това, което те
какво означава това какво означава определението
страхотна тема със сигурност да , ще кажа
ти какво помня в живота си
определени начини и да кажа, че не е така
Знам, че това и аз вярвам и аз
мислех, че имам всички факти и съм
тогава научих нещо друго и мило
от отиде о, което променя всичко
Хмм и тук беше , че действах
това, което знаех, е истината
защото това, което аз всъщност разбирах
ограничено право, така че има елемент, който да
това е така, което е почти не съвсем
дори малко по-различно от това, което си
казвайки: Да, заради истината, ето какво е велико
въпросът да и така с това цяло
идея как да разберем истинската истина
и там отиваш, имаш роднина
истина
имаш абсолютна истина и така
че пак ще правя още
проучване и проучване на това, което погледнах
up ok, това, което някои наричат ​​това
помислих, че това е терминът здравей тесаурус
и аз погледнах абсолютно и относително към
вижте какви думи излязоха и напълно взривиха
умът ми искам да извадя това тук
защото беше абсолютно чудесно
толкова абсолютно това са някои други думи
в тексаския чист цели финал
пълна вечна, това са други думи
можете да използвате за абсолютно роднина
условно зависимо условно
приблизително просто ще се оправи, ако
това е абсолютна истина спрямо роднина
Истината, която говори обеми за това как
свят живее и живеем в едно общество
които имат свои собствени възгледи за истината и аз
трябваше наистина да се оспори, за да
разбере защо е, че поради това е, че
това, което вярвам, че е истина, не е това, което
обществото вярва, че е задължително
има някои неща, които се подреждат, но не
някои неща не са такива, които не го правят и
дори в рамките на църквата може да имате
пастор стоеше на фронта, казвайки:
това е, което Библията казва, че е вярно
той казва и някой в пейките е
ще знам, че не е така, защото е така
вярно, така как имате тези
различни гледни точки о, човек
кой е прав и дали има право или
погрешно или е въпрос на перспектива
ти харесва добре Добре съжалявам, че отклонявам аз
наистина ли
добре, но имам предвид няколко примера и
Разбирам, че доминирам
разговор Наистина съм страстно
това е добро, което знам, както виждам, че сме имали
някои разговори за това и знам, че това е така
предмет дълбоко в себе си е страстно
върви напред това е страхотно да, така че знаеш
няколко примера за неща, в които
определение на истината и гледната точка на обществото
се промених Искам да кажа да не говорим
исторически жените нямат право да
гласуване Уау и това беше вярно, че е вярно
това беше абсолютно вярно, че жените не са
позволено да гласува това не е нещо
те би трябвало да могат да правят жени
не може да стартира компаниите и колко наши
обществото е отишло о, моя доброта не е това
не е правилно Искам да кажа, че се връщаш към
Библията в Притчи 31 и има един
цялата глава за една жена за твоята
но защо защо си добре, че не е така
всичко за една жена, която е много печеливша
в бизнес начинание
така че пак в Притчи имам предвид, че имаш
Дейвид по времето на Соломон имаш жени
които все още работят по някаква причина ние
имат тази гледна точка в обществото, че не
жените не могат да направят това не може да направи това, че е
човешкия свят, но тази идея има истината
променена и сега истината, че обществото
е пристрастие
да, това е равна възможност и
с право, защо да го държим
човек обратно и така с тази идея
така че ако всичко е наред
промениха каква е истинската истина как се справяме
знам каква е истинската истина и дали съм
изправен като християнин с това предизвикателство
от това ми се казва, но аз
не мисля, че е правилно откъде да знам
какво е вярно , че ще побързаме
счупи и ние ще се потопите право в
че да , трябва да ми кажеш какво
Истината е тук, моля те, върни се
се придържайте за повече от нови всеки ден
за ограничен период от време си вземи ръцете
Ризи от ограничено издание от тази категория
5 телевизионна мрежа тези висококачествени ризи
се произвеждат от teespring a
уебсайт за набиране на средства и покупка
ще помогне за подкрепа на представленията, които произвеждаме
вземете вашите днес и ни изпратете вашите
снимки, които да се показват на
съответстващо показване на капачката за посещение 5 dot TV
натискайте ризи, за да ни подкрепите и да получите вашите
официалната мрежа риза днес броят 5 точки
Телевизионни наклонени ризи Джеф ни остави да висим
с въпрос от няколко милиона долара
тук е истината и аз се молих
за да се върнеш, толкова се радвам, че си го направил
кажи ни отново да отговорим на това
въпрос речникът предлага това
има нещо конкретно и после
може би има нещо, което не е там
определено е и нещо субективно
и дори има смисъл за мен, както и ние
диалог как това може да бъде истината
там е Божието Слово има какво да каже
за това абсолютно и в края на
денят, който е крайната истина е
Божието Слово какво казва в Божието
Слово и че ако няма нищо такова
изваждате от това послание, различно от
това е, че истината е в Божието Слово
Добре, че е успокояващ е, нали това е, че е
за някой, който смята, че е добре
аз исках да знам, че има
нещо, на което мога да застана Джеф
вие и аз знаем, че има хора
гледайки къде е твоят свят
вълните на морето, които са като буря
бурния правилен живот е бил добър за вас
но животът ви е хвърлил една крива топка ние
говореха с Шей по-рано
епизод на колеж стажант и нея
бащата развива рак и всичко това
внезапно всичко в нейния свят беше просто
като разпръснати и тя наистина не
знаете смея да кажа това, което е вярно, прав
и ако бяхте там и
нещо подобно се случва, че си
изправени пред ситуация, в която всичко, което вие
изглежда , знаеха, че това е сигурно
сигурността изглежда е изчезнала о, как
ужасно би било да включите шоу
и открийте, че гледате нови всеки ден
и чувам хората да казват, че няма
няма нищо, което да няма
твърдо, на което можеш да устоиш
така че не е абсолютно случаят с
Писанието няма нито една тема
ще се сблъскате в този свят, който е
не са разгледани в Библията и показват някои
форма или форма Обичам, че не може
да бъде това специфично на моя въпрос
и търся конкретния отговор
че може би е генерален
Отговор : Искам да кажа, че това е точно така
че Писанието е това, което живее
активната му е, че е вдъхновеното Слово
на Бога и е от значение за всеки
ситуацията, в която се сблъсквате и ако сте така
живеещи в този свят, вие ще бягате
в ситуации на това, което е вярно това, което е
не какво казва светът и едно
пример би било сексуална спонтанност
mm-hmm ние живеем в един свят, който казва, хей
сексът е добър, той се чувства добре да върши това, което е добро
защото правиш каквото е правилно да се отдадеш на живота
в това като не се държи назад, но в
в края на деня всички имаме писание
над това място в Библията това
казва, че сексът е добър Бог е направил и това
направи го за ограничения на брака
между мъж и жена и има така
много писания, които можете да намерите с това
Аха и така че това е пример за
световната истина в сравнение с библейската истина
друг може да бъде самодоволство и
миналата седмица говорихме за вас
всичко е позволено и не
всичко е полезно и така живеем
в свят, който казва, че ще го направя
какво е точно за мен, че точно това е
всичко за мен това ме кара да се чувствам добре
това е, което искам да направя и така
затова ще го направя и това е
това е, което казва светът
какво е това, което е моята природа
правилно иска да каже, както и мога
обвинявайте много неща по света
не съжалявам, че ще дойда чист, който е вътре
от мен - това казва, че така искаш
да се грижиш за себе си и аз това е много
хубави хора
добре, но в края на деня какво
Библията казва, че сме тук, за да се възползваме
на другите, да сме тук, за да донесем
други на Христос и така, ако живеем
в истинския манталитет на това е всичко
аз тогава сме против да живеем
за какво става дума в Библията
привеждане на другите към Христос е това, което
животът ни е за да знаете, че искам да кажа
добре нека да говорим на Христос за света
че Христос не е единственият начин
много други религии там какво
Вие казвате за религията не е това, което казвам
и затова и двамата можем да имаме нашите
гледки към религията Не ми се иска да избухна
балон, който не е това, което казва Библията
Добре, нали знаеш, че е там
Писанието за всяка ситуация, която вие
може да работи в и така като християнин ви
трябва да се запитате как да знам аз
и това е доста просто, от което се нуждаете
да се гмуркаш в думата и в теб
не може да живее християнски живот на истината
без да знае истината, която е в
Писанието, така че имаме Йоан 8 стих 31
до 32 г. казва на вярващите юдеи
Исус го каза, ако държите на моя
учейки, че наистина сте мои ученици
тогава вие ще знаете истината и
истината ще те освободи
Wow добре много проста концепция кой е
говорещ
Исус, така че ако имате нужда, ако искате
бъдете освободени , трябва да знаете истината
и истината е в писанията така
Самият Исус много ясно каза, че съм аз
пътя към кой е бащата
небето е много ясно, че не се колебае
взискателните не казаха на всички да дойдат
Тук аз ще ви постави в хватка и
да те накара да повярваш, че не просто направи
много ясно заявление, което Исус каза
Аз съм начина, по който той каза истината и
никой не идва при Отца освен
чрез мен това е казано от Исус
Йоан глава 14
това е доста просто и
кристално чист
Мисля, че не бихте казали напълно напълно
и така говори Библията в моята
становище, в което се посочват някои неща
истината и ти ми казваш , че чувам
Вие казвате, че този живот ние всеки въпрос
в живота можем да намерим тези отговори
в Библията да
и достатъчно странно в търсенето на това
от въпросите, които имах, беше добре Бога, ако
думата ви е вярна и има смисъл
защо тогава правят онези, които не са
Християните не разбират това като защо
това е, че те не могат да видят истината
Странно е , че е в Библията
през писанието, което току-що направи
О, добре, това е във вторите Коринтианци
4 стихове от 3 до 6 и тя казва и дори ако
нашето евангелие е покрито с покритие
тези, които загиват Уау
в чийто случай е богът на този свят
ослепи умовете на невярващите така
че те може и да не видят светлината на
евангелие на славата на Христос, който е
образ на Бога и когато казва Писанието
бога на този свят, ние не говорим
за Бог, който говорим за Твореца
за принца на мрака Сатана и
тя беше покрита с очи, заслепени от тях
от истината и така в края на
ден, затова не виждат истината
защото те не вярват на Христос
Бог, богът на този свят, има Сатана
заслепи ги и не го чуват и
така че ние знаем истината, те не виждат
истината как ги караме да видят
истината, която живеем според Писанията, казва, че сме
това не осветява тази лампа, която поставяте
за да донесе светлина на тъмнината
мм-хам като че е толкова проста концепция
но това е толкова ум-промяна, за да си ваш
вашата мисъл в и да отида WOW Добре, аз получавам
нея и тя просто го има това този живот, за да
кои сме ние като християни Джеф, които си спомням
в деня, в който ще говоря за него, бях на 10 години
годишна възраст, всъщност трябва да направя резервно копие
бях
Казах ти, че всъщност съм бил
Армията на спасението повечето хора са чували за
Армията на спасението те правят толкова страхотно
работят особено по Коледа, че
те знаят кани, но имам предвид
тяхната работа е особено в цял план
годината, но мисля, че много хора
чуй повече за тях и аз съм в един
assembly Аз съм момче от девет и има
този човек в униформа, оцветявам някои
страници и един човек просто започва вълната му
и изведнъж започнах да плача
и плаче и аз дори не знаех какво е
продължила почти една година по-късно
на десет години се озовах в друга
не поставяйте армията на спасението, а друга
църква и човек ме канеше да знам
Исус Христос като мой Господ и Спасител и
Джеф, точно както четеш
втора Коринтяни глава четвърта Бог
свръхестествено дойде при мен и беше
това, което направи, е като да ми отвори очите
мм-мм, той беше като че ли имаше
завесата пред мен и той ме взе
завеси далеч от очите ми и след това всички на
внезапно бях кристално ясна, че можех да видя
че имах нужда от спасител и
чудесна новина е, че имаше спасител, който чакаше
да ме очисти от целия ми грях и това е
Точно това се случи на декември
18-и 1977 г. Бог отвори очите ми и аз
вярвам, че наистина срещнах Бога, мога да го кажа
По този начин срещнах истината, която познаваш
само да ви слушам, че мислите
преди няколко седмици сме в моята
рожден ден на свекърника да е цвят
слепи и сега като пълна кръг обратно
до началото на епизода и за
си подарък за рожден ден, ние го имам чифт
слънчеви очила, които го коригират
цветна слепота, о, моя доброта и така
както описвате това, да
изобразявайки баща ми като свекърва ми
кой е оцветен с оцветяване, поставя тези очила
и той е градинар като това, което аз
любовта да, както той знае своите цветя и
той обича цветовете на мухите си
да, но за 75 години о, това е било
различен цвят
изведнъж поставя очилата си и тя
отнема около 20 минути и после очите
да започне да се коригира и той отива нямам не
знак, който е бил на цвят и така на
края на деня Писанието на истината
че ние намираме в Библията е като
оцветените слепи коригиращи очила
Да, за тези, които са цветни и слепи
така че да се върнем към този цветен сляп тест
в началото, че 7 е там, че това е
истината, но ако сте цветен сляп
това е равносилно на е безверник ви
не виждат реалността на това, което действително
Истината е и Христос и Писанието
истината на Писанието е онзи цвят
слепи коригиращи очила и то просто
променя всичко и отиваш, мога да видя
седемте, защо може някой да е тук днес
те казват, че никога не съм виждал седемте
може би ни слушате за това
разговор по някакъв начин сте като как в
света , който дори стигна до това
канал, но тук сте и вие сте
гледайки го , бих ви насърчил, ако вие
не знам каква истина е и ти казваш, че съм
не сте сигурни какво правите ние правим себе си
благосклонност към това, просто кажи Бог
моля, покажете ми истината, когато попитате
то искрено и ти отвори сърцето си
за да вярва, че е там и
че те слуша, обещавам те
по авторитета на Божието Слово Божията воля
идвам и той ще те послуша и той ще го направи
направи за вас това, което направи за мен, който ще вземе
завесата от очите ти и той ще започне
за да ви покажа седемте добре, ако искате
да ви покажа каква истина е и ще намерите
като се насочи към Исус Христос
Господ е толкова добър
Сякаш съм само задушен
мислейки за това, това е добро, но ние
са извън времето да мога да отида
в продължение на часове за това хубаво и слушайте
за теб отдавна обичам аз обичам
вашата страст обича вашата страст благодаря ви
толкова много, за да се присъединим тази седмица към любовта
чуйте вашите мисли да ни уведомите може би
че си някой, който е далтонист като
физически colorblind и това просто
резонирани с вас, да ни уведомите за това
можете да се свържете с нас чрез Facebook или
на нашия уебсайт нови всеки ден
ако гледате това на YouTube
коментар бихме искали да чуем вашите мисли
би искал да чуе, че това е имало
въздействието върху вас прави това да променя начина
че виждате истината в Писанията
или начина, по който виждате, че светът ви е оставил
ние знаем
благодаря как великия бог да те благослови да хванеш
нов епизод от нови всеки ден всеки
Петък сутрин в нов всеки ден телевизия
ние сме също така на Roku Kodi Plex YouTube
Подкасти и новинарски материали в Google Play Музика
или ако сте в Южна Калифорния мелодия
на всяка неделя сутрин в 6:30 на kbdb
ТВ канал 33 телевизия за високо
пустинен
[Музика]
Вие